Aufgabe 1 von Blatt 5:

Die lexikalische Ebene beschreibt den Aufbau der Sprache Java, angefangen bei den Zeichen.Es gibt drei Ebenen:

- Zeichen
- Token
- Syntax/ Grammatik

In der Java-Sprachspezifikation ist festgelegt wie die Ebenen aufgebaut sind.

Gültige Beispiele zu Zahlen:
0
7
10
1234
1_000
9_8_7
123_456_789

Ungültige Beispiele:
013
1_
_123

Beschreibung in eigenen Worten:
Der Unterstrich ist in Java ein Lesbarkeitstrenner und hat keinen Einfluss auf den Zahlenwert. In der Java-Sprachspezifikation ist beschrieben, wie eine Dezimalzahl aussehen darf. Sie kann entweder eine einzelne "0" sein oder sie beginnt mit einer Ziffer von 1 bis 9 und muss mit einer Ziffer enden. Es dürfen keine führenden Nullen stehen also ist 013 nicht 13. Ein Unterstrich darf nicht am Anfang und am Ende der Zahl stehen also nicht _13 oder 13_.
